本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 雫のき  翻譯: 雫のき 花火 稻穗嘰  校對: Sai神一命
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: Bocchi  壓製: 倒地
怪しいわ　私を放ったりして
真奇怪  竟將我扔下不顧
理解してないトラウマ
那無法理解的創傷
何を彼に祈んのそもそも
說起來  我到底在向他祈求什麼
ねえ笑って見せても
就算我展露笑容
きっと信じないでしょ
你也一定不會相信吧
問題ないふりして　地面を蹴り泣く
只能假裝沒事  頓足痛哭
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に
別再扭曲糾纏
Test me　どうせ死ぬなら　chase me
Test me  反正終有一死  chase me
行くか　死ぬか　tell me　教えてnow
是前進  還是死去  tell me  告訴我now
絡むな　変に　終わらせるこのカルマ
別再扭曲糾纏  讓我終結這場宿命
那接下來輪到露比了
じゃあ　次はルビーの番
如果這只是普通的試鏡會
もしこれが普通のオーディションだったら
露比根本沒有勝算
ルビーちゃんは勝てない
即便如此她仍在這裡的理由…
それでも彼女がここにいる理由…
這個角色是…
この役は…
這部電影是…
この映画は…
露比  我問你
ねぇ　ルビー
對你而言
ルビーにとって
謊言是何種存在?
嘘とはどういうもの?
要扮演騙子嗎…
嘘つきの演技か…
謊言… 什麼是說謊
嘘… 嘘つきってなんだろう
演戲本身也能算作謊言嗎?
演じることは嘘に含まれる?
我很擅長表演
演技は得意
阿庫亞以前曾說過
アクアに昔
未來我說不定能成為演員…
将来は役者になるかもなと言われたことがあるくらいには…
畢竟  我一直都在演戲
だって　私はいつも演じている
飾演星野露比
星野ルビーという役を
飾演星野愛女兒該有的形象
星野アイの娘という役にふさわしい
飾演一個克服母親死亡的
母の死を乗り越えた
性格開朗  天真爛漫的偶像…
明るく　天真爛漫なアイドルを…
因為我覺得媽媽也會希望我成為這樣的人
ママも私がそう育つことを願っていたと思うから
我不論何時都在扮演著…
私はいつだって演じていた…
名為「天童寺紗利奈」的角色
「天童寺さりなという役」を
扮演一名體諒父母工作繁忙  沒辦法來醫院看我
仕事が忙しくて病院に来れない両親にさも理解があるような
堅強而又可憐的少女…
けなげでかわいそうな少女を…
不這樣做的話
そうしなければ
像我這種沒有別人幫助就什麼都做不到的人…
人の助けがないと何一つできない私は…
根本沒辦法活下去
生きていけないことを理解してたから
我將內心醜陋的情感隱藏起來
私の中の醜い感情を隠して
媽媽  也是這樣的嗎?
ママも　そうだったのかな?
隱瞞自己已經有了孩子
子どもがいることを隠し
身為完美偶像的媽媽
完璧なアイドルだったママ
總是個性開朗  天真爛漫的的媽媽
いつも明るくて　天真爛漫だったママ
但這一切都是演出來的嗎
でも本当は演じていたのかな
她也隱藏著各式各樣的感情嗎
いろんな感情を隠していたのかな
要是她和現在的我一樣…
今の私と同じだったのなら…
要是媽媽也是騙子…
ママも嘘つきなら…
好痛苦
苦しい
好恨  好難過
憎い　つらい
真蠢
バカバカしい
為什麼
どうして
吵死了  不可原諒
ウザイ　許せない
好嫉妒  真噁心
妬ましい　気持ち悪い
真過分  好難受
ひどい　苦しい
媽媽那天死時的場景…
ママが死んだ日のこと…
至今我仍會夢到
まだ夢に見る
為什麼連醫生也死了…
なんでせんせーまで死んじゃってるの…
一想到我喜歡的人
私が好きになった人は
是不是都會死去
みんな死んじゃうのかなって思うと
我就害怕自己會喜歡上別人…
人を好きになるのも怖い…
我也想去大家所在的地方
みんなと同じ所に私も行きたい
我也想死
私も死にたい
開玩笑的啦
な～んちゃって
都是騙人的啦  我才沒這種念頭
嘘　嘘　そんなこと思ってない
這些情緒我都調整好啦
全部ちゃんと整理ついてるよ
到此結束
以上です
該怎麼形容呢
なんていうか
嗯  原來如此啊
うん　なるほどね
黑川小姐  你看怎樣
どう　黒川さん
嗯  我覺得不錯
うん　いいと思うよ
雖然摳細節能摳出很多問題
細かいこと言えば無限にあるけど
但我相信只要好好練習就一定沒問題的
ちゃんと稽古すれば全然いけると思うな
你對演技還真是苛刻呢
演技に厳しいなぁ
那麼
じゃあ
我也按照主題表演吧
私もそれを受けてやらせてもらうね
耶!
イエイ!
我說  小芙啊
ね～　フリルちゃん
這次叫我們來就是這麼回事吧
これってそういうことなのかな
你說的是怎麼回事?
そういうことって何?
討厭啦
やだな～
我們當中最大的騙子就是小芙你吧
一番の嘘つきはフリルちゃんだよね
小芙  你從一開始就希望
フリルちゃん　最初からこの役
露比來演這個角色對吧?
ルビーにやらせたかったんでしょ?
為了讓我從第二候補退出
オファー第二候補の私を降ろすために
才做了這種事
こんなことしてるんだ
怎麼回事?
どういうこと?
其實是我猜測的啦
たぶんだけどね
這場試鏡會其實是
このオーディションって
為了決定誰來飾演星野愛而舉辦的
星野アイ役を決めるためのものなんだよ
五反田導演要拍的是
五反田監督が撮ろうとしてるのは
以星野愛為題材的電影…
星野アイを題材にした映画…
對不對?
違うかな?
為什麼你會這麼覺得?
なんでそう思うの?
因為這很像阿庫亞會想出的主意
アクアくんが考えそうなことだから
現在的他已經沒有顧慮
今の彼は見境がない
就算被身邊所有人憎恨
周りのすべてに恨まれても
也要達成自己的目標
目的を果たそうとしている
阿庫亞…
アクア…
這次他想利用媽媽來賺錢嗎?
今度はママでお金もうけしようとしてるの?
嗯?
んっ?
我覺得應該不是這樣
そういうんじゃないと思うよ
因為我看劇本時被嚇了一跳
だってこの台本読んだときビックリしちゃったもん
我從沒看過如此充滿惡意的劇本
こんなに悪意に満ちた台本読んだことなかったから
我倒也沒那麼笨
私もそこまでバカじゃないからさ
我注意到了
気付いちゃったよ
阿庫亞
アクアさんは
他打算用這部電影來復仇
この映画で復しゅうしようとしてる
和五反田導演一起
五反田監督と一緒に
阿庫亞他…
アクアが…
正如黑川小姐所說
黒川さんの言うとおり
這個作品講述了星野愛的大半輩子
この作品は星野アイさんの半生を描いた作品
與此同時
それと同時に
也藉此審判殺害愛的兇手
アイさんを殺した人を断罪する映画でもある
但我認為  這一切都取決於飾演愛小姐演員的表演
でもそれは　アイ役の芝居によって変わると思ったね
愛是否會原諒那個殺死自己的男人
アイが自分を殺した男を許すかどうかで
這一點至關重要
すべてが決まるって
所以重點是
だから
誰能將愛本人的意志傾注在演技中
アイさんの意思を演技に込められるのは誰だろって話
媽媽的意志…
ママの意思…
既然如此我才是最佳人選
そういうことなら私だと思うよ
我有研究過愛小姐
私はアイさんの研究もしてるし
也掌握了她情感上的習慣
感情の癖みたいなのもつかんでる
我相信自己能充分演繹出愛小姐想傳達的事情
アイさんの伝えたかったことを十分に表現できると思う
演技不足的露比
演技未経験のルビーちゃんに
你覺得能演得比我還好嗎?
私よりいい演技できると思う?
我不覺得…
思わない…
可是  只有我能理解媽媽的心情
でも　ママの気持ちがわかるのは私しかいない
只有我能理解媽媽的痛苦
私以外の人にママの苦しみはわからない
只有我能為媽媽和醫生報仇雪恨
ママとせんせーの敵を取るのは私だよ
該為他們復仇的必須是我!
復しゅうするのは私じゃなきゃダメでしょ!
必須由我來做才行
私がやるべきだ
說實話順著阿庫亞的想法走很不爽
アクアの考えに乗るのは正直シャクだし
明明剛才還覺得就算輸了也無所謂…
さっきまで負けてもしようがないよなって思ってたけど…
但現在不一樣了
今は違う
我會一直努力到贏為止
私が勝つまでやる
直到讓所有人都心服口服
みんなに納得してもらえるまで
我會認真對待的
本気でやるから
太尷尬了…
気まずいよぉ…
畢竟她也把我認作過姐姐…
仮にも一度は姉と慕ってくれた関係…
而且她還是母親遇害的當事人…
しかも母親を殺された当事者…
在她面前
そんな子の前で
我怎麼可能說出「我比你更理解你母親」這種話
「自分のほうが母親を理解してる」なんて言い続けられるほど
我的心理承受能力可沒那麼強…
私メンタル太くないよぉ…
話說回來  只是參加電影
っていうか　映画に参加するなら
也不一定非要飾演愛…
アイ役じゃなくてもいいんだから…
我就是想聽你這句話!
その言葉が聞きたかったの!
只要有這份決心
それだけの決意があれば
什麼訓練都能克服的
どんな稽古も乗り越えられるよ
赤音姐
アカネチャン
好想這樣結束話題
みたいなこと言って切り上げたい
好了  開始吧
さぁ　やろう
在那之後
その後
試鏡一直持續到所有人都認可為止
オーディションは全員が納得するまで続き
因為黑川小姐的表演缺乏靈魂
黒川さんの演技が精彩さを欠き
加上我本來就是露比的粉絲
私がもともとルビー推しだったのもあって
最終這場私下試鏡會
個人間オーディションは
以露比通過達成了共識
ルビーの通過で合意することになった
再見  各位辛苦了
じゃあ　お疲れさま
辛苦
おふはれ
赤音姐  芙莉露
あかねちゃん　フリルちゃん
我會加油的
私頑張るね
嗯… 嗯
う… うん
我算是徹底明白為什麼試鏡要安排成年人參與了…
オーディションに大人を挟む理由がよくわかった…
若是有人耍賴實在太花時間了…
なぁなぁの話し合いじゃ時間がかかりすぎるんだ…
もう一回　もう一回
再來一次  再來一次
不過露比每次表演都比上一次更好…
でもルビーちゃんやるたびにどんどん演技がよくなって…
有天賦的人真是遍地都是啊
才能ある子はどこにでもいるもんだなぁ
推掉愛這個角色後
アイ役を断る代わりに
去問問有沒有其他角色可以飾演吧
他の役を打診しよう
這樣一來…
そうすれば…
我的目的也能達成
目的は果たせる
絕不能讓事情按阿庫亞的想法發展
アクアくんの思いどおりになんかさせたりしない
結束了嗎?
終わったのか?
好久不見
久しぶり
你不是說不會再和我扯上關係了嗎?
もう私に関わらないんじゃなかったの?
我本來是這麼打算的
そのつもりだったんだけどな
但沒辦法  我又沒有選角權
俺にキャスティング権はないんだからしかたがない
這樣啊
そう
如果只是拍電影的話  我會協助你
映画を撮りたいっていうなら私も協力する
但是
でも
如果你打算一個人去做什麼越界的事…
アクアくんがそれ以上のことを一人でするつもりなら…
我會阻止你的
私が止める
是嗎…
そうか…
有本事你就試試看吧
やれるもんならやってみろ
黑川赤音
黒川あかね
有馬加奈
通知
「抱歉突然向大家報告此事」
「突然の報告になってしまい申し訳ありません」
通知
「本人  有馬加奈」
「私　有馬かなは」
通知
「將從B小町畢業」
「Ｂ小町を卒業します」
「在B小町度過的兩年」
「Ｂ小町で過ごした２年は」
「對我來說是一段既新鮮」
「私にとって新鮮で」
「又無可替代的時光」
「かけがえのない時間でした」
「通過偶像活動」
「アイドルの活動を通じて」
「我認識到諸多事物」
「色んな事を見て」
「也得以靜下心來  重新審視自己的心願與夢想」
「私がしたい事　夢　憧れを見つめ直す時間を頂けました」
「我意識到自己想繼續走演員這條路」
「私は女優としての道を歩みたい」
「這份心情在我心中已變得無比強烈」
「その気持ちが私の中でとても大きいものだという事に気付きました」
亞君
あーくん
怎麼了
何
給我講點有趣的事嘛
なんかおもしろい話して
講個有馬加奈是大熊貓的故事怎麼樣
有馬かなはパンダであるって話はどうだ
那是什麼
何それ
1825年
１８２５年
有個西方人在喜馬拉雅山脈第一次見到「小熊貓」
ヒマラヤで初めてレッサーパンダを見た西洋人がいた
lesser panda
他問當地的尼泊爾人「那是什麼」
彼は現地のネパール人に「あれは何」と質問し
尼泊爾人回答「nigālya ponya」
ネパール人は「ネガリャポンヤ」って答えた
那個「ponya」經過訛傳
その「ポンヤ」がなまって
就成了「大熊貓」
パンダになったわけだが
panda
至於「nigālya ponya」的意思
「ネガリャポンヤ」がどういう意味かというと
其實是「吃竹子的傢伙」
「竹を食ってるヤツ」って意味なんだよな
也就是說
つまり
現在正在吃竹筍的有馬加奈是大熊貓
今竹の子食ってる有馬かなはパンダってわけだ
84分
８４点
您滿意比什麼都好
お気に召して何より
你懂的東西真多啊
アンタいろんな話に詳しいわよね
簡直就是Quiz… k
クイズ… ックみたい
（備註）QuizKnock：一家專門做“寓教於樂”內容的日本知識娛樂媒體
那也太誇張了
それは言い過ぎだ
順帶一提  原本「panda」這個詞指的是小熊貓
ちなみに　もともとパンダはレッサーパンダを指す言葉だったが
但在1869年黑白熊貓出名之後
１８６９年に白黒のパンダが有名になってからは
就用「小熊貓」和「大熊貓」來區分它們
レッサーパンダとジャイアントパンダに区分されるようになる
giant panda
lesser panda
另外  Lesser這個詞似乎也有劣等的意思
なお　レッサーは劣ったという意味だとか
你還真講起來了啊
寄せにいってるじゃない
不過  感覺這就像演藝圈一樣呢
でも　なんだか芸能界みたいな話ね
人氣高的人可以連名字和正統性一併奪走
人気者が名前も正統性もさらっていって
沒人氣的話就會被當作劣等貨
人気がなければレッサー扱い
這就是藝人連攬客熊貓都做不成時的末路吧
客寄せパンダにもなれなかったタレントの末路って感じ
也許吧
そうかもな
說起來  我看到你的推文了
そういや　投稿見たよ
算是終於宣布了吧
とうとう発表しちゃったわね
這下沒辦法回頭了呢
後に引けなくなっちゃったわ
時間過得真快啊…
早いものね…
從你慫恿我當偶像起已經過去2年了
アンタがアイドルになってくれって言ってきてから２年よ
2年啊
２年
抱歉啊
悪かったな
當時硬拉著你過來
無理に誘って
不
ううん
現在想想我反而很感謝你
今となっては感謝してるの
那時候要是你沒邀請我
あのとき誘ってくれなかったら
作為藝人的有馬加奈可能已經不在了…
タレントとしての有馬かなは本当に死んで…
現在大概會在某個平凡的大學裡躺平了吧
今頃ほどほどの大学で骨を休めてたでしょうよ
那樣不也挺好的嗎
そっちのほうがよかったんじゃないのか
才沒有那回事呢
そんなことないわよ
本來演藝這行就是戲子做的賭博勾當
もともと芸能なんて歌舞伎者がやる丁半ばくち
不試試看沒人知道能不能贏
勝つか負けるかはやってみなきゃわからないんだから
結果我最後還是退出了B小町…
結局Ｂ小町は辞めることになったけど…
但多虧了你
でもおかげで
讓我覺得可以在這條路上再賭一把
もう少し賭けてもいいって思えるようになった
在B小町的活動  真的讓我很開心
楽しかったのよ　Ｂ小町の活動は
雖然也很辛苦就是了
同じくらいはしんどかったけどね
因為在那之前唯有痛苦
以前はただただつらいだけだったから
所以真的算是一種救贖了
だいぶ救われてたのよ
這場賭局我一定會贏的
私はこの賭けに勝って
我會變成一隻出色的熊貓
立派なパンダになってみせる
絕對不會讓別人叫我劣等熊貓
レッサーなんて呼ばせない
說起來
そういえば
導演給我發了那部電影的邀請
監督から例の映画のオファー来たわよ
是飾演一個很討厭愛的原B小町成員
アイのことが大嫌いな旧Ｂ小町メンバーの役だって
我會接的
やるけど
可以嗎?
いい?
雖說是演戲
役とはいえ
但我會把你的母親罵得很難聽
アンタのお母さんのことメチャクチャ悪く言うけど
你沒問題嗎?
いい?
如果是你的話沒關係
有馬にだったらかまわない
「如果是我」?
「私にだったら」?
為什麼啊
なんでよ
因為對我來說
有馬は俺にとって
你是特別的存在
特別だからだ
搞不懂你在說什麼
意味わかんない
我一點都不特別
私は別に特別じゃないし
真是莫名其妙
意味わかんないし
啊  真是的
あ　もう
我去買點喝的
ちょっと飲み物買ってくる
真是的
もっ
我明明是想跟你好好做朋友的
こっちは友達としてうまくやろうとしてるのに
為什麼要說出那種曖昧的話啊
なんで思わせぶりなこと言うの
你是白痴嗎
バカなの
太神經大條了
無神経
難道說他其實是喜歡我?
ホントは私のこと好きなの?
就因為被說了兩句好話就慌張成那樣
ちょっと調子のいいこと言ったくらいであんなに慌てて
你也該學著多懷疑別人了
もっと人を疑うことを覚えろよ
有馬加奈
有馬かな
你要是繼續被我束縛
このまま俺なんかに縛られて
再這樣被我壓榨下去…
いいように搾取され続けたら…
總有一天你會遍體鱗傷的…
いつかボロボロになるぞ…
主要角色的演員已陸續敲定
メインキャストは次々アサインしている
這樣一來也可以安排開機前的日程了
これならクランクインまでの予定も組めそうだ
不過…
しかし…
星野露比  她來擔任主演啊…
星野ルビー　主演か…
沒能將不知火芙莉露
不知火フリルと
還有黑川赤音啟用為主演還是有點傷啊
黒川あかねをメインに起用できなかったのは痛手だった
「由於日程原因不當主演就沒問題」… 嗎
スケジュール的にメインじゃなければＯＫ… か
估計另有隱情吧
言葉どおりの意味ではないだろうな
導演和阿庫亞也是
監督とアクアくんも
好像有什麼預謀…
何やら思惑がありそうだし…
雖然某種程度上我也有所察覺
ある程度は察しがつくけれど
為了審判…
断罪か…
亦或是復仇…
復しゅうか…
還是說
あるいは
是比這更甚的…
それ以上の…
當務之急還是星野露比
取り急ぎは星野ルビーだな
要讓她
彼女には
變成一個完美的攬客熊貓
立派な客寄せパンダになってもらわないと
你在想什麼?
何を考えているのかな?
妹妹? 前女友?
妹のこと? 元カノのこと?
那個喜歡你的孩子?
自分のことを好いている子のこと?
還是說  你的母親?
それとも　母親のこと?
又特地來說些無關緊要的話了嗎
まわざわざ余計なことを言いに来たのか
生氣了啊
怒ってるんだ
是因為我之前說
この前私が
「星野愛已經不存在了」這件事嗎
「星野アイはもうどこにもいない」って言ったこと
閉嘴  你這瘟神
黙れ　疫病神
因為你是這麼想的吧?
だって君はどこかで思ってたでしょ?
星野愛也和自己一樣
星野アイは自分たちと同じように
重生轉世
生まれ変わって
在某處幸福地生活著
どこかで幸せに暮らしてるかもって
不對喲
違うよ
星野愛的故事
星野アイの物語は
在那個時候  那個地方
あの時　あの場所で
完全徹底地結束了
完全に確実に終わったの
星野愛的靈魂  已經崩壞零碎
星野アイの魂は　確かに崩れて
回歸群星和海洋了
星と海に還っていった
沒辦法再次成型了
二度と再形成されることはない
死了就是死了
死は死だよ
星野愛已經什麼也感受不到
もう星野アイは何も思わないし
什麼都無法思考
何も考えない
再也無法露出笑容了
二度と笑うこともない
事到如今你還想做什麼
君が今更何をしようと
你跟露比也說了同樣的話嗎?
ルビーにも同じことを言ったのか?
表情好嚇人
怖い顔～
那種話我就算不說
そんなこと言わなくてもね
總有一天她也會去完成自己的使命
いずれ彼女は役目を果たすことになる
你最好
君も
也多思考一下比較好呢
もう少し考えるべきかもね
你會轉生到這副身軀裡的原因
その身に魂を運ばれた意味を
這種事不用你說
言われるまでもない
我以這副身軀降生的理由…
僕が僕として生まれた理由…
我要踐行的使命…
果たすべき使命は…
只有一個
たった一つだ
劇本·導演
五反田泰志 劇本最終稿提出
製片人 批准
製作委員會檢查完畢
製作公司 確定
攝影·照明團隊 確定
音聲·音樂團隊
確定
服裝·美術團隊
選角確定  以及攝影日程確定
發行公司  確認
電影[15年的謊言]
製作開始
少年A…
少年Ａ…
我們的
私たちの
父親…
私下試鏡會
都合のいい思いを燃やして
焚儘自私的念想
呆れた願いはもう手放した
拋開荒唐的願望
裏切りや秘密が漂って　ここから動けない
背叛與秘密在此瀰漫  束縛我不能動彈
生まれてしまった　あるいは壊れてしまった
是誕生了  還是毀滅了
あの日あの場所で　ずっと
那時那地  從此
止まったままでいた未来
停滯不前的未來
それでも心のどこかで君を感じていた
即便如此在我心之一隅仍能感受到你
許せない　今の僕は誰?
無法原諒  如今的我究竟是誰?
ねぇ　ずっとずっとそばにいたんだ
聽我說  我一直一直在你身邊
「勘違いだ」って　嘘じゃないよ
你說是「誤會」  不  這絕非謊言
望んだものじゃなくとも
即使並非心中所願
あなたに出会えた痛みだけが
唯有與你相遇的痛楚
愛だって　信じられるように
能讓我依然相信  這就是愛
僕に触れないで!
不要觸碰我!
祈る　セレナーデ
我祈禱著  這首小夜曲
僕なしで上手く幸せになってね
願你沒有我也能好好幸福
誰よりもずっと
我曾比誰都堅信
何を手放しても　これが愛だって信じていた
即便捨棄一切  這都是愛
罰をください
請賜我懲罰吧
誰でもない　あなた　あなただけ
誰都不是  是你  唯獨是你
世界がまだ忘れてくれなくても
縱使世界尚未將一切忘卻
きっとまだ　あなた　あなただけ
一定  仍然是你  僅你而已
願い疲れても歌うよ　セレナーデ
即使祈願力竭  為你歌唱不絕  這首小夜曲
怎麼說呢
なんとまぁ
這還真是過分…
ずいぶんなお話だこと…
「也就是說媽媽」
つまりお母さんは
「終究是個女人啊」
いつまでも女だったんだよね
「沒能成為一名母親」
母親になれなかった
「喜歡男人  討厭女人」
男が好きで　女が嫌いで
「所以說啊」
だからかな
「媽媽才不肯來接我…」
お母さんが私を迎えにきてくれないのは…
不對…
違う…
「媽媽才不肯來接…」
お母さんが私を迎えにき…
「媽媽才…」
お母さんが私を…
「媽媽…」
お母さん…
媽媽…
母さん…
媽媽
お母さん
媽媽… 媽媽!
お母さん… お母さん!
你  出了很多汗哦
汗　すごいわよ
前輩…
先輩…
你有在休息嗎?
アンタ休めてる?
你現在這麼搶手
ただでさえ引っ張りだこで
日程表也排得滿滿當當
スケジュールもパンパンでしょうに
沒事
大丈夫
拍攝期的日程有好好調整出來
撮影時期のスケジュールは調整してあるから
也就是說
つまり
現在完全沒有在休息
今は全然休めてないってことか
太過逞強可不行哦…
あんまり頑張りすぎちゃダメよ…
這種話
なんて言葉は
在讀過劇本後我根本說不出來
この台本を読んだあとには言えない
「媽媽才不肯來接…」
お母さんが私を迎えにき…
我要是露比的話
私がルビーなら
絕對不想被任何人打擾
絶対に邪魔されたくない
「媽媽才…」
お母さんが私を…
絕對會想
限界まで
逼自己直到極限
追い詰めてほしいって思う
「媽媽…」
お母さん…
露比
ルビー
至少在坐車時閉目養神
移動中は意地でも目をつむりなさい
只是這樣就會好很多
それだけでもだいぶ違うから
這是前人氣童星給你的建議
元売れっ子子役からのアドバイス
謝謝你  前輩
ありがと　先輩
星野露比
我知道了!
謝謝導演
導演，能問個問題嗎?
是關於「母親」的那幕劇情
怎麼了?
どうかしたかい?
啊  沒什麼
ああ　いや
鏑木先生  五反田導演
鏑木さん　五反田監督
有人來拜訪
ご挨拶させていただいても
現在方便嗎
よろしいでしょうか
啊  沒關係
ああ　もちろん
這位是…
こちら…
廣告代理公司的  天童寺女士
広告代理店の　天童寺さんです